Ман сардори шуъбаи пешрафти
ташкилоти чамъиятии «Робин Гуд» мебошам.
Вакте, ки ман бо камбагали мубориза намебарам, ман бо оташ
хамчун ёрдамчии капитани гурухи сухторхомушкунони-ихтиёри мубориза мебарам.
Холо дар шахри мо
шахсони ихтиёри сухторхомушкунони баландихтисосро ёри медиханд,
ва бояд ба чои сухтор харчанд тезтар омада расанд,
то ки дар амалиёт иштирок кунад.
Ман сухтори якуми худро дар ёд дорам.
Ман дуюм шахси ихтиёри будам,
барои хамин ман барои гирифтани супориш имконияти хуб доштам.
Вале дигар шахсони ихтиёри кушиш мекарданд,
ки якдигарро гузашта, тезтар
ба назди капитан расида аз у супориш гиранд.